[[!meta  title="Oh shit"]]
[[!meta  date="2006-10-25 17:27:57"]]
I dag skjedde det utenkelige. Mac'en min døde. Heldigvis bare en software død. Vet ikke om det var min skyld eller betaen av Leopard. Men den hang seg midt i en expose handling. Ingen ting ville virke, så jeg bare rebootet maskinen og fikk blå skjerm. Den som kommer rett før påloggingsvinduet og der sto den. Etter mye prøving å feiling av diverse ting jeg fant på <a href="http://docs.info.apple.com">docs.info.apple.com</a> så kom jeg på at OSX installasjonsplata er jo egentlig et live system som har masse verktøy. Fant fram plata mi, etter å ha lett en stund (jeg har alt for mange løse plater liggende) og bootet fra den. Der fant jeg gode gamle Term.app :D

Startet Term.app og satte iPod'n min i "disc mode" (hold inne "select" og "play" når du rebooter iPod'n (hold inne "menu" og "select" for å reboote), koblet den til og så at iPod'n dukket opp i "/Volumes". Fra der så var det rimelig enkelt å bruke "cp" til å kopiere ut sikkerhetskopien jeg tok av gamle mobilen min i går, før jeg restatte den og ga den til søstera mi.

Nå driver jeg å installerer "Tiger" (Mac OS X 10.4) på nytt, tror jeg skal holde meg unna beta av "Leopard" (Mac OS X 10.5) til den kommer i slutten av første kvartal i 2007.

Jeg er i iallfall lykkelig over å få kopiert ut filene mine. Kommer til å bli en kjedelig jobb å sette opp igjen alle programmene på nytt, men jeg slipper iallfall å tenke på at ting har blitt borte for meg.

Verste var at dette skjedde mens jeg lette etter et brenne program til Mac'n slik at jeg fikk brent ut filene fra gamle mobilen min :P

[[!tag  geeking]]