---
layout: post
title: The Gathering 2005
date: 2005-03-23 08:00:46
tags: 
- geeking
- "the
- gathering"
---
WEEEE, <a href="http://www.gathering.org/">THE GATHERING</a> HAS STARTED :D Hvis det er noen kjente som er på <a href="http://www.gathering.org">The Gathering</a> og har lyst til å besøke meg, så sitter jeg på rad 11, sete 68. <strong>Dag 0:</strong> Stress, dagen gikk ut på å stresse. Kom hjem fra jobb, puttet de siste 2 tingene i kofferten og labbet ut døra. Mens jeg sto å ventet på bussen kom jeg til å tenke på hvor PTN kortet mitt er. Det var ikke i lommeboka mi. Så jeg kom på at det var i min andre lommebok, som var igjen hos mutter, så jeg prøvde da å få tak i mutter. Men hun var ikke hjemme, og kom ikke hjem på en time. Så da var det bare å gå inn igjen og sittte å vente på at mutter skulle komme seg hjem og få sett om ptn kortet faktisk lå der hvor jeg mente at det skulle ligge. Etter 50 minutter ringte mutter og sa at det lå der jeg trodde at det skulle ligge på pulten min. Da var det bare å stresse seg ned til buss terminalen og rekke bussen til flisa. <strong>Dag 1:</strong> 1200 ankom jeg hamar, en halvtime før jeg skulle møte resten av folket. Stakk å registrerte meg, noe som tok hele 5 minutter. Fram med PTN kortet og visa kortet og levere det til en mann som tittet på det og fikk en liten lapp hvor det sto "Give the man a bracelet". Tok da denne lappen bort til ei jente som la et svart bånd rundt armen min og en metall hylse rundt båndet. Så var det bort til en mann med stor tang som klemte den metall hylsa godt fast rundt båndet. Jeg var nå klar til å kunne labbe inn i hallen. Stakk en tur inn for å se om det hadde kommet noen kjente på bordet. Danskene fra i fjor var iallefall på plass. Og det var rimelig stille i hallen. Etter å ha hilst på danskene og pratet litt med dem, satte jeg meg på plassen min og fant meg et trådløst nett med PDA'n og sjekket mail. De andre jeg skulle sitte sammen med var da forsinket som vanlig. Etter å ha surret rundt i en times tid så kom dem endelig og vi kunne begynne å få bært inn tingene våre og få rigget oss opp. Så det store spørsmålet, var nettet i live? Vel, igrunn ikke.. Man fikk IP, og fant naboen sin pc via ping, men det var igrunn alt. I Gathering's ånd så tok det sin tid får nettet var oppe og i gang som det burde og skulle. Resten av dagen gikk egentlig ut på å surre rundt i hallen og vente på det store vide nettet. Skulle tro "Arne" snart gått av moten. I EN ROSA HELIKOPTER SKA JAG FLYGA HEM TILL DEJ I EN ROSA HELIKOPTER JA DÅ FLYGER JAG TILL DEJ VARJE DAG I EN ROSA HELIKOPTER HELA VÆGEN HEM TILL DEJ I EN ROSA HELIKOPTER JA DÅ FLYGER JAG GENOM STJÆRNORNA TILL DEJ Getting that TG feeling! <strong>Dag 2:</strong> Oppe og ikke græt. Våknet vel rundt 0900 og var rimelig ør i hodet. Det var utrolig varmt i hallen, så tror jeg svettet ut noen liter veske løpet av natta. Vondt i ryggen også. Vil ikke si at reiseseng er det beste å sove på, men det er iallefall mye bedre enn å sove rett på betong gulvet som jeg gjorde i fjor da jeg glemte liggeunderlag. I år har jeg bare glemt sandaler og hodepute. Dagen har igunn gått med på å surfe nett, både lokalt og ikke lokalt :D på jakt etter morro ting. Utpå kvelden satte vi oss for å spille Settlers i cafe'n, må si man klarer å skape mye morro ut av kort med sau på og tallet seks da man er overtrøtte:P Første runden av Settlers tok 1 time og 40 minutter. Hvor lang tid andre runde tok vet jeg ikke, eneste jeg husker av rundene er at jeg tapte hver gang :( Morro var det læll.
